---
title: "只有爱能让我生存"
slug: "zhiyouainengrangwoshengcun"
date: 2025-10-15T13:34:36
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38529
vod_sub: ""
vod_actor: "趣里, 菅田将晖, 仲里依纱, 田中哲司, 西田尚美, 松重丰, 石桥静河, 织田梨沙"
vod_director: "关根光才"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 65
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-9/3618dbbdd2859181838e50b9a18d85a8.jpg"
---

津奈木（菅田将晖 饰）和宁子（趣里 饰）同居三年，在这三年里，宁子的精神状况每日愈下，如今，她被抑郁折磨的已经无法外出，也无法从事家务劳动，只能够每天躲在被窝里睡觉。津奈木一人担负起了整个家庭的重担，虽然他内心里怀揣着远大的文学梦想，却为了收入每天撰写着毫无价值的野鸡八 卦报道。 辛苦了一天的津奈木回到家里，等待着他的往往是宁子的无理取闹，虽然感到痛苦，但津奈木从来都没有跟宁子发过脾气。一天，津奈木的前女友安堂（仲里依纱 饰）前来拜访，表露出了想要和津奈木复合的意图。为了使宁子能够离开津奈木，独自一人也能活下来，安堂将玲子送到了咖啡店打工。
